♪길이 아무리 멀더라도
두려워하지 마세요♪
♪사랑은 부드럽고 배려심이 깊습니다♪
♪그 상처는 반드시
딱지가 될 거야♪
♪모든 것은 시간의 꽃으로 모인다♪
♪결국 누군가가
당신을 대신해 가져갈 거예요♪
♪계속 가세요.
당신은 혼자가 아닐 거예요♪
♪시간과 함께 이야기 나누기♪
♪빛이 살며시 내리는 걸
그녀의 대답이라고 생각해♪
♪그를 사람들의 바다 속에 두시기를 바랍니다 ♪
♪
간단하고 평화로운 삶을 살아보세요♪
♪인생은
후회로 가득 차 있다는 것을 이해하세요♪
♪하지만 당신은 여전히 ​​사랑해요♪
♪이번 겨울과 여름♪
[사랑은 만병통치약]
[2회]
[ 2022년 쓰촨성 지원 예술 작품 소개 ]
[Diadaptasi dari 소설 "Zhi Yu Zhe"
karya Ning Meng Xi Yan]
당신에게 이보다 더 적합한 것은 없습니다
프랑스어 번역가가 되시나요?
캔트.
해보지 않은,
무슨 근거로 내가 할 수 없다고 말하는 거야?
그렇죠, 구 박사님.
웨이안비사.
그의 프랑스어는 아주 훌륭해요.
그는 또한 의학을 이해합니다.
그는 오늘날 사람들을 돕습니다.
이미 알고 계시지 않으셨나요?
당신은 여전히 ​​우리를 도와줍니다.
알고 보니 당신은
천재 외과의사였습니다.
그 구멍
아주 정밀하게 뚫었습니다.
병원 일은 힘들고
월급도 적고,
당신은 할 수 없습니다.
적합하지 않습니다.
그래서 신청했습니다. 아마 아닐거야?
나는 프랑스어도 할 수 있어요.
지주막 하 출혈
척수 손상의 분류.
뇌신경 마비.
먼저 번역해주세요.
(중국어로는 무슨 뜻인지 모르겠어요
)
(프랑스어는 또 뭐야?)
나...
그래도 나는 기여하고 싶다
그리고 약간의 에너지를 기여하십시오.
그러니 당신의 에너지는
너무 작아서
무시할 수 있겠죠?
이미 충분합니다.
우리는 가능한 한 빨리 돈을 돌려주고 싶습니다 .
구 박사님.
필요 없음.
캔트.
빚을 갚는 것은 자연스러운 일이다.
보스.
빚을 지고 있는 사람이 이렇게 단호한 모습은 처음 봤습니다
.
구 박사님.
이 환자
왼손과 다리의 근력은
5레벨이었다.
목이 부드러워서
뻣뻣한 느낌이 들지 않습니다.
바빈스키 반사는 음성이었습니다.
환자의 회복은 꽤 좋았습니다.
반복해주세요.
왼손과 다리의 근력.
왼손과 다리의 근력
레벨 5에요.
목이 부드러워서
뻣뻣한 느낌이 들지 않습니다.
바빈스키 반사는 음성이었습니다.
환자의 상태는 정상입니다.
회복력이 꽤 좋습니다.
새로 고용된 번역가 인가요
?
봐, 내가 Wei'an이 할 수 있다고 말했잖아.
그렇죠, 보스.
그는 정말 대단해요.
우리는 보물을 찾았습니다.
감사합니다.
천만에요.
한 달의 시험 기간.
다시는 중간에 포기하지 마시길 바랍니다
.
기다리다.
또 할 말은 없나요?
우리는 먼저 동의했습니다.
주급, 숙소
, 식사가 포함됩니다.
게다가
Jiang Muying은 나와 함께 일하고 싶어합니다
오늘 밤 우리는 여기로 이사하고 싶습니다.
번역가는 한 명만 모집합니다
.
많을수록 좋습니다.
보스?
그러나 특정 프랑스어 용어는 ...
그는 배울 수 있습니다.
- 공부할 수 있어요.
- 나는 가르 칠 수있다.
두 사람 모두를 위해 호스텔을 마련하십시오.
웨이안 씨, 정말 멋있었어요.
이렇게 긴 의학용어 목록은 ,
번역해 주실 수 있나요?
즉,
3년 동안 학교를 다니지 않더라도
하지만 옛 직업을 잊지 마세요.
이 모든 지식은 뼈에 새겨져 있다
그리고 당신의 본능.
아무것도 이길 수 없습니다 ...
아니다.
짧은 시간 안에.
이 옷은 어디에서 왔나요?
아직도 감히 옷을 벗을 수 있나요?
내 여행가방 하나에는 아름다운 옷들이 들어있고,
모든 것이 사라졌습니다.
근처에 야시장이 있는 줄 몰랐다면 ,
내일은 완전히 알몸이 될 거예요.
나도 당신을 위해 옷을 좀 샀어요.
어디 보자.
변화하고 싶나요?
그냥 먼저 내려놓으세요.
좋은.
이 셔츠는 전직 의사가 두고 간 것 맞죠?
학교에 가는 것을 멈추지 않는다면,
어쩌면 당신은 이미
레지던트 의사일 수도 있습니다.
이 흰색 코트는 확실히 입을 수 있어요 .
아주 멋지다.
이 옷은 옷장에 보관할게 , 알았지?
그럼 그냥 시도해 보세요.
[
라까야 중국 종합무역회사]
이 사람들은 정말 대단해요.
몇 시간이 지났는데
도 여전히 움직이지 않네요.
화장실에도 가지 않았다.
다른 날 에 오는 게 어때요
?
캔트.
내가 힘들게 번 돈이 안에 들어있어요.
빨리 방법을 생각해내야 해요.
돈을 벌다.
그는 누구입니까?
내 직원들.
안어머니, 보고 싶어요.
좋은.
더 이상 말하지 마세요.
안씨의 어머니는 지금 사업을 하고 있다.
사쿤.
그건 위험해요.
부칸, 수웨이안.
아이들을 고용하시나요?
어린이를 고용하지 않습니다.
그 사람은 내가 뭔가를 하도록 도와줄 뿐이에요.
고객에게 우유를 배달하는 등의 작업을 수행합니다.
사쿤.
그 사람이 아까 너한테 엄마한테 전화했어.
누구든지 그에게 잘해 주는 사람은
아버지와 어머니를 부를 것입니다.
그의 집에는 어린 아이들이 많이 있었습니다.
그 외에도 사쿤은
태어날 때부터 병을 앓고 있었습니다.
그의 어머니는 그에게 별로 관심이 없었습니다.
그의 아버지도 돌아가셨습니다.
무슨 고통?
에이즈 질병.
사쿤.
이것을 어떻게 알 수 있나요?
나는 이것이
안씨의 삶이라는 것을 이미 알고 있다.
아요.
사쿤.
최근에 순종하셨나요?
내가 말한 것을 기억하시나요?
기억하다. 상처를 줄 수도 없고,
피를 흘릴 수도 없습니다.
약은 제 시간에 맞춰 복용하시나요?
아니요.
어머니는 약을 살 돈이 없습니다 .
몸이 안 좋으세요?
두통.
병원에 가는 게 어때요?
엄마는 병원비가 비싸다고 했고,
나는 돈이 없었다.
괜찮아, 사쿤.
우리는 돈을 벌 것입니다.
돈을 벌다.
사쿤.
어디세요?
어머니
조심하세요.
어디 가세요?
누가 함부로 가라고 했나?
집에가.
어머니, 머리가 아파요.
자면,
머리가 아프지 않을 거예요.
안 본 적 있어요?
아니요.
보면 엄마한테 꼭 말해야 해요.
그에게 집을 임대하는 것은
정말 운이 좋지 않습니다.
집은 이렇게 무너졌습니다.
그에게 막대한 보상을 하라고 명령해야 했다.
엄청난 보상.
나는 그것을 찾아야한다.
뭐하세요?
지금 나가면 보상을 해줘야지 .
보상해줘야지
그리고 사쿤을 고쳐주었다.
제정신이에요?
돈 벌려고 열심히 일하시는데,
당신과 아무 관계도 없는 아이를 치료하려고요 ?
당신은 바보입니까?
그의 어머니는 그에게 관심이 없었습니다.
왜 그 사람에 관심이 있습니까?
우리도 같은 고통을 느끼기 때문입니다.
같은 고통은 무엇입니까?
좀 일어나 주시겠어요, Su Wei'an?
에이즈는 치료될 수 없습니다!
당신은 그것을 알고 있습니다!
그러면 그는 어떻게 해야 합니까?
그냥 죽기만 기다리면 되나요?
그는 아직 너무 작습니다.
약을 복용하는 한,
질병을 통제하고,
이 병이 치료될 수 있는 때가 분명히 올 것입니다 .
왜? 당신에게 무슨 일이 일어났나요?
내 말은은
그 사람에게 보상금을 주면
그녀의 어머니가
그녀를 데리고 치료하러 갈까요?
그것은 사실이다.
돈뿐만 아니라
그에게 필요한 것은 약이었다.
[우정RS]
구 박사님.
괜찮아, 웨이안?
그것은 중요하지 않습니다.
당신은 학교에 가는 것을 중단했고,
왜 아직도 화렌의과대학 캠퍼스 카드를 가지고 있나요?
왜 함께 던져지지 않습니까?
당신의 꿈?
왜 버려져야 할까요?
안에는 아직 돈이 남아 있었습니다.
캠퍼스로 돌아가 도 계속 사용할 수 있습니다 .
나는 이것을 접어서
당신을 위해 안에 보관했습니다.
좋은.
[
진해보험회사 상해보험 ]
웨이안.
왜 그렇게 큰 금액의 상해 보험에 가입하셨나요 ?
[수혜자 : 조웨이란]
수혜자가 되는 이유
거기에 엄마 이름이 적혀있나요?
사고보험을 많이 가입하면
불운이 찾아온다.
당신은 무엇 때문에 자신을 저주하고 있습니까?
사람의 운명은 아무도 모릅니다.
해외에 나 혼자 있는거 아니지?
무슨 일이 일어날지 누가 알겠어요?
너도.
그래도 나와 함께 가고 싶다면,
구매하시는 것도 추천드립니다.
무엇 무엇을.
나를 저주하지 마십시오.
나는 당신을 저주하지 않습니다.
[모멘 위챗 자오메이란]
무엇을 보고 있나요?
보여드릴게요.
다시 광장으로 가서 춤을 추세요.
칵란은 너무 귀엽습니다.
장.
라카야에서 충분히 놀았으니,
집에 더 빨리 와
나는 여기서 꽤 바쁘다.
내가 기억했을 때 나는 Sis Lan에게 말했습니다.
저는 파리에 있어요.
무슨 좋은?
이곳은 파리와 매우 다릅니다.
나쁘지 않아요.
도심, 2인실.
의료 서비스
와 음식은 완벽한 조화를 이룹니다.
무엇이 좋지 않은가요?
좋은.
좋으니까 나도 안 갔어.
나는 이제 노동자입니다.
나는 또한 번역가입니다.
좋은.
자러 가세요. 밤이에요.
당신은 어떤가요?
곧 나는 잠을 잘 것이다.
좋은.
웨이안.
내 생각엔
우리가 3년 동안 만나지 못한 것 같아
당신은 너무 많이 변했습니다.
[모멘 위챗 자오메이란]
[우정RS]
에게.
나는 아직 사무실에 있어요.
내일은 아무 계획도 없어요.
여보세요?
밖에는 비가 많이 올 것 같았다 .
좋은.
비가 오면 여기 신호가 좋지 않습니다 .
나는 당신과 이야기하기 위해 나왔습니다.
나를 데리러 가는 게 어때?
오늘은 당신 집에 갈 수 없을 것 같아요
.
좋아요.
경비원.
누군가가 있습니다 ...
(경비원이 그를 잡게 하세요.)
(그는 다시 경찰서에 구금될 것이다 .)
그것은 중요하지 않습니다.
그런데 왜 나를 데리러 오지 않았나요?
나는 당신의 집에 가고 싶습니다.
응, 나도 보고 싶어.
병원에 오시면 저를 데리러 오실 수 있습니다 .
실제로 무엇을 하고 있나요?
좋아요, 사랑해요.
발견될 때까지.
수웨이안.
뭐하세요?
허락 없이 약국에 들어간 걸 알고 계셨나요?
범죄행위인가요?
약국에 무단 침입한 사람은 누구입니까?
나...
나는 주위를 둘러보고 있다.
Atazanavir.
에이즈 약.
너...
약을 훔친다?
내가 약을 훔쳤다고 누가 말했습니까?
너무 무례하게 굴지 마세요.
약을 사러 왔어요.
더 이상 변명할 필요가 없습니다.
이제 의심해볼 이유가 생겼다.
당신은 마약을 불법적으로 판매합니다.
당연하지, 수웨이안.
갑자기 병원에 와서
통역사 지원을 하게 됐는데,
이런 의도가 있는 것으로 드러났습니다.
아니요.
구 박사님.
구 박사님, 먼저 내 말을 들어보세요.
경비원!
거기 아무도 없나요?
목소리를 낮추세요.
나중에 알게 될 것입니다.
당신의 배짱은 너무 큽니다.
아직도 들킬까 봐 두렵나요?
내가 밖에 있었을 때
네가 여기 몰래 들어오는 걸 봤어
보안요원을 불러서 당신을 체포 했어야 했는데 .
이제 여기에 갇힐 필요가 없습니다.
당신이 먼저 내 말을 들어보세요.
뭐하세요?
보안에 전화하세요.
그러지 마.
나는 당신에게 말하는 것을 잊었습니다.
이곳의 송신탑은
비가 오면 불안정해서,
신호 없음.
운명인 것 같습니다.
당신은해야
다시는 나를 경찰서에 데려가지 않을 거예요 , 그렇죠?
모르시나요?
약국의 조명
중앙에서 다 꺼지나요?
뭐하고 싶어?
창문을 깨뜨릴 수 있는 물건을 찾으세요 .
캔트.
그렇다면 우리는 알아낼 수 있습니다.
그것은 우리에게 무엇을 의미합니까?
그게 나와 무슨 상관이 있는 걸까요?
감히 약을 훔치러 여기까지 오다니,
결과가 있을 것이라는 것을 알았어야 했습니다 .
아니다.
좋은.
그냥 파괴하면 됩니다.
결국, 나를 채용한 사람은 바로 당신이었습니다.
잡히면,
나는 말할 것이다
나한테 약을 훔치라고 한 건 너였어.
그럼 밖에서 팔아요.
분할은 30%와 70%입니다.
당신은 70%, 나는 30%입니다.
아니다.
당신은 경계가 없는 여자인가요 ?
경계선이란 무엇입니까?
가치가 있나요?
그들은!
가자.
그냥 도마뱀이에요.
이건 엄마가 주신 생일선물이에요 .
무엇이 그렇게 특별한가요?
잠시만 볼 수 있게 해주세요.
죄송해요. 그런 뜻은 아니었어요.
죄송합니다.
화내지 마세요, 알았죠?
난 그냥했다
그냥 겁을 줘.
나는 확실히 당신을 괴롭히지 않을 것입니다.
비켜서 다.
그 약은 나한테 맞는 게 아니야
하지만
생명을 구하는 데 사용되었습니다.
손을 놓으십시오.
정리하는 것을 도와드리겠습니다.
이 팔찌인가요?
당신에게 매우 중요합니까?
당신은 내 팔찌를 부러 뜨 렸습니다.
더 이상 정렬할 수 없습니다.
당신은 짜증나,
네 엄마도 짜증나.
내 집을 떠나세요.
이곳은 내 집이다.
당신은 짜증나는 사람입니다! 너가!
저리 가요!
윤정.
가자!
뭐하세요?
내 남편.
다 윤청씨 잘못이에요.
윤정을 비난하지 마세요.
윤청은 빨리 언니에게 사과하세요.
이 개자식!
여기서 정리해보자.
이렇게 하면
우리는 명확하게 볼 수 있습니다.
이렇게 정렬할 수 없습니다.
순서가 잘못되었습니다.
다양한 단어 조합을 시도해 보았는데 ,
그러나
완전한 의미를 결합할 수는 없습니다.
그렇다면 제가 도와드리겠습니다.
가능합니까?
끝났습니다.
밤 무지개.
프랑스어로 되어 있는데,
밤 무지개를 의미합니다.
밤 무지개?
옳은.
밤 무지개,
즉 어두운 밤에 빛나는 무지개입니다 .
이것은
놀라운 기적입니다.
이 팔찌를 준 사람은
당신에게 행운을 가져다주기를 바랍니다 .
~이다
너의 첫사랑이 그것을 너에게 주었지
아니면 네 남자친구?
아니다.
이미 마사지를 도와줬는데,
기분이
좋아졌어야죠?
당신은 나를 신고하지 않을 거에요, 그렇죠?
그것은 두 가지 다른 것입니다.
나는 많은 것을 알고 있다
밤무지개 신화에 대해.
듣고 싶나요?
예를 들어?
예를 들어...
예를 들어, 밤 무지개
특정 조건부 조건에서 발생합니다 .
만약 당신이 정말로...
굉장히 운이 좋았다
볼 수 있고,
그러니까 그 말은...
이 세상 한구석에서
현재
기적이 일어났습니다.
어떻게? 로맨틱하죠?
게다가 나도 알아,
밤무지개를 볼 수 있는 곳.
당신은 알고 있나요?
아, 베나르.
장소는 매우 멀다.
그러나 문제가 되지 않습니다.
당신이 내 차를 렌트하는 한,
오늘 밤 우리 관계를 보면
20% 할인.
어떻게?
필요없습니다. 감사합니다.
왜 나를 밀어주지 않는거야?
당신은 너무 무거워요. 나는 강하지 않아요.
당신은 저를 호출 할 수 있습니다.
당신은 밤새도록 내 위에 있었어요.
나는 새벽에만 잠을 잘 수 있다.
방금 일어났다.
밤새도록 당신을 괴롭히는 것은 무엇입니까?
게다가 나는 산이 아니다.
방금 일어났어요?
(일어나니 어쩜 이렇게 깔끔할까?)
(그는 매우 열정적으로 보입니다.)
(매우 의심스럽습니다.)
(여행)
(또한 매우 잘생겼습니다.)
누구의 생명을 구하기 위해?
당신은 약이
사람의 생명을 구하기 위한 것이라고 말했습니다.
친구한테 줬어요
병원에 치료를 받으러 올 수 없는 사람 .
왜 병원에 와서 치료를 받을 수 없나요 ?
이 세상에서,
모두가 너와 같지는 않아
고정 수입이 있는 사람
그리고 건강한 몸.
병원에 치료를 받으러 올 돈이 없는 사람들이 많습니다 .
더 비극적인 것은,
돈이 있어도
치료법이 없는 질병도 있습니다 .
구 박사님.
어젯밤에 우리는 여기에 있었다...
이해합니다.
그는 이해한다고 말했습니다.
이해했다?
나... 아직 얘기가 끝나지 않았어.
걱정하지 마세요. 저는 아무것도 보지 못했습니다.
잠시 나와 함께 가세요.
지난 밤,
감사합니다.
당신은 내가 의미를 분류하는 데 도움을 주었습니다.
편지에 담겨있습니다 .
너한테 감사하는 사람은 나여야 해
당신이 나를 신고하지 않았기 때문입니다.
이 약들은,
넌 참을 수 없어
그러지 마.
돈은 내가 더 줄게, 알았지?
돈을 두 배로 줬어요.
필요 없음.
너 같은 구두쇠를 만들 수 있는 사람들
그래서 기꺼이 돈을 쓰고,
그 사람은 당신에게 아주 중요한 사람임에 틀림없어요.
그냥 이대로는 어때요?
먼저 상자 하나 주시겠어요 ?
캔트.
이 약들은,
먼저 내 자리에 놓아주세요.
24시간 이내에 환자를 병원으로 데려가십시오 .
아무리 어려운 문제라도,
우리는 함께 해결책을 찾을 수 있습니다.
그러나 어떤 사람들은 이 약을 처방합니다.
함부로 가져갈 수는 없습니다.
닥쳐, 너무 시끄러워!
당신의 울음도 나에게 두통을 준다.
인내심을 가지라.
사쿤아, 빨리 일어나라!
어떻게?
두통.
머리가 아프니?
아직도 감히 돌아올 생각이세요?
내 집이 파괴되었습니다.
두 배의 보상을 해줘야 합니다.
보상해 드리겠습니다.
하지만 그를 병원에 데려가야 합니다 .
그 사람이 계속 약을 먹어야 한다는 걸 모르시나요 ?
농담하는 거야?
게다가 당신은
우리 가족이 매우 가난하다는 것을 이미 알고 있습니다.
우리는 방금 먹었는데 배가 부르지 않았어.
약을 구입하는 것이 점점 불가능해지고 있습니다.
사쿤.
빌어먹을 꼬마야, 그냥 죽는 게 어때?
당신은 혼자 음식에 쓰는 것과 똑같이 산다 .
사쿤.
몸이 안 좋으세요?
두통.
나쁜!
아요.
그분을 석방시켜 주시 ​​오!
그 사람은 병원에 가야 해요.
그렇지 않으면 그의 생명이 위험해질 것입니다.
너희가 우리 집을 황폐하게 하였으니
보상금의
3배로는 부족합니다.
돈을 계속 쓰세요.
당신은 돈만 알고 있습니다.
후광.
나한테 돈을 주겠다고 했잖아.
내가 그에게 Su Wei'an이 어디에 있는지 말한 후.
그는 병원에 다녀왔습니다.
[우정RS]
구 박사님, 그를 구해주세요.
그것은 무엇입니까?
두통환자,
발사체 구토가 동반됩니다.
불안정한 도로.
팡밍판.
먼저 머리 단층촬영을 해보세요 .
빠른!
좋은.
조심하세요.
당신은 수술대에서 사망할 확률이 없는 의사입니다 .
그 사람은 괜찮을 거예요, 그렇죠?
아직 당황하지 마십시오.
그 아이의 부모는 어디에 있나요?
그는 즉시 수술이 필요할 수도 있습니다.
제가 서명한 사람이에요.
서명한 사람이 당신인가요?
수술비와 입원비를 제가 부담합니다.
병원에서의 기타 모든 비용 .
당신은 책임이 있습니까?
나는 묻는다.
당신은 그를 구해야합니다.
보스.
세 번째 뇌실 아래에 그림자가 있습니다.
막힘으로 인한 수두증 .
지금 당장 환자 가족을 찾아보겠습니다 .
작동 승인에 서명합니다.
나는 서명했다.
환자 가족에게는
일시적으로 연락이 불가능합니다.
그가 서명하게 해주세요.
[쑤웨이안]
즉시 작동하십시오.
좋은.
바로 이거 야.
환자는 HIV 양성입니다.
보안을 잘 관리하세요.
어제
그 사람에게 약을 주었나요?
팡밍판.
수술실,
1급 보호팀에 알립니다.
몸에 상처가 있는 간호사는 모두 교체하세요 .
좋은.
(그 사람은 실제로 어떤 여자인가요?)
번역가 수.
이 작업을 번역하는 사람은 바로 당신입니다 .
무슨 문제라도 있습니까?
괜찮아요.
몸의 움직임은 매우 정확합니다.
정말 의사 같군요.
(그냥 의사처럼 생겼어요.)
(소웨이안, 잊었나요?)
( 평생 의사로 있을 수는 없습니다 .)
작전이 시작됩니다.
전기 소작을 늘리십시오.
흡입력을 높입니다.
나...
제가 뭔가를 꼬집은 것 같습니다.
이동하지 않습니다.
낭미충류입니다.
Fang 박사님, 손이 안정되셔야 합니다.
낭미충의 벽은
기저동맥에 붙어 있습니다.
큰 출혈이 발생 하면 사쿤은 사망합니다 .
번역가 수.
이 아이와 당신의 관계는 무엇입니까?
내 이웃.
수 번역가는 스스로 벌금을 낼 돈이 없고 ,
하지만 이웃의 병원비를 지불할 돈이 있습니다 .
이 이웃은 단순하지 않습니다.
다음 작업을 할 준비가 되셨나요 ?
괜찮아요.
학업에 실패한 학생,
아직도 기저동맥에 붙어 있는 낭미충증 벽에 대해 이해하고 있습니다 .
나는 공부에 실패한 학생이 아니다.
저는 1학년을 졸업했습니다.
마스터 레벨로 계속 진행하세요.
공부에 실패하지 않으면 학교에 가지 않는 것을 무엇이라고 합니까 ?
학교를 그만두기로 결정했기 때문에
왜 아직도 그런 특별한 용어를 배우고 싶나요 ?
수웨이안.
실제로
학교에 가지 않게 된 이유는 무엇이었나요?
당신과 관련이 있나요?
결국 이 세상에서는
왜 그렇게 많은 이유가 있어?
그럼, 나한테 말해줄래?
왜 너는 어른이야?
매일 팔찌를 차고
뭔가 이렇게 이상한데?
그를 데려가세요.
날 보내줘! 내 말을 들어보세요!
당신은 무엇을 원하세요?
장군님의 술을 보상해 드리겠습니다 .
보상해줄 수 있나요?
당신은
장군님의 연회를 망쳤습니다.
장군은 분노했습니다.
그를 데려가세요!
이동하지 않습니다.
그분을 석방시켜 주시 ​​오.
가능하면 계속 그 칼을 겨누세요 .
Gu Yunzheng, 그들은 총을 가지고 있습니다.
부주의하지 마십시오!
그에게 말해,
RS de l'Amitie는
보호를 확보했습니다.
누가 감히 여기 중국인에게 해를 끼치겠습니까 ?
어쨌든 그에게 자신을 통제하라고 말해주세요.
만약 그 사람이 조심하지 않고
내 수술용 칼에 맞으면,
내 옷이 더러워질 수 있어요.
이동하지 않습니다.
그렇지 않으면 죽을 수도 있습니다.
이 병원은
보호되었습니다.
나는 그것을 믿지 않는다.
사람을 구하는 것이 직업인 의사
사람을 죽일 수 있는 능력.
외과 의사의 전문 기술
백 번 찌르는 것입니다.
하지만 당신은 죽지 않을 것입니다.
영원히 여기에 머무르는 것이 낫습니다
.
[닥터스 오피스]
보스?
방금 무슨 일이 일어났나요?
지금은 많이 자유로우신가요?
진료기록부 작성은 마쳤나요?
환자의 연대기가 기록되어 있습니까?
저는 구 박사님을 존경할 뿐입니다.
아름다운 여인을 구하는 영웅의 보기 드문 영웅적인 행동 .
아니다.
정의를 위해 행동하십시오.
사쿤은 아직 병원을 떠나지 않았는데,
환자의 보호자는 빼앗길 수 없습니다.
보스.
어제 당신 과 Su 번역가가 보냈다고 했어요
저녁에 혼자 약국에 가요.
어젯밤은 구 박사님과 단둘이 지냈나 요?
그렇지 않습니다.
그는 단지 함부로 말했을 뿐입니다.
아니 왜 함부로 얘기하는 거야?
여기서는 그냥 소문을 퍼뜨리는 거에요.
나는 소문을 퍼뜨리지 않습니다.
약국의 관리자들이 이를
직접 목격했습니다.
현장은 매우 지저분했습니다.
수웨이안.
당신은 나에게 명확하게 말해줍니다.
그는 사람들을 잘못 식별한 것이 틀림없습니다.
나 막 왔어.
그 사람이 어떻게 나를 알 수 있지?
약국 행정관이
사장님을 착각할 리가 없겠죠?
잠깐만요,
당신들은 저를 비방하는 것이 아닙니다.
그런데 왜
구박사도 비방하는 걸까요?
내일 수술 계획을 모두 확인하고 ,
각 과정과 단계를 잘 기억하세요.
나중에 확인해 보겠습니다.
아, 맞다, 팡밍판.
의료 지원을 제공하기 위해 오셨습니다.
아니면 험담을 하러?
둘은 충돌하지 않죠?
뭐라고 하셨나요?
이 약은 한 번에 두 알씩 복용합니다.
하루에 세 번.
팡 박사님.
번역가 장.
잠깐만 여기로 오세요.
팡 박사님.
나... 내가 너한테 물어본 게 있어.
번역가 장.
그냥 밍판이라고 불러주세요.
주저하지 말고.
백, 밍판.
나는 묻고 싶다.
사장님 여자친구 있으세요?
보스?
에이다.
그 사람 데이트 중이야?
WHO?
아름다운가 아닌가?
나쁘다고도 할 수 없습니다.
그러나 그는 의학 분야의 전문가입니다.
그의 존재는 보스의 마음속에 있는 신과 같습니다
.
그것은 단지 사랑이 아닙니다.
의학 분야의 전문가라면,
당신은 이미 70~80세 아닌가요?
아직도 구윤정과 데이트할 수 있나요 ?
그는 누구입니까?
이름이 뭐야?
쿠싱.
쿠싱?
쿠싱이라는 여자가 있나요?
현대 신경외과 의사의 아버지 쿠싱.
사장님은 그에게 가장 깊은 인상을 받았습니다.
빌어먹을 팡밍판! 나한테 거짓말하는 거야?
사장님은 여자친구가 없습니다.
하지만, 마음에 든다면,
포기하시길 권합니다.
이제 그의 마음에는 의학적 지식만 있습니다.
(Wei'an과 맞먹을 수만 있다면)
(꿈에 그리던 남자와 함께)
(
나중에 Gu Yunzheng의 도움 작업이 완료될 때까지 기다립니다)
(우리 같이
중국으로 돌아갈 수는 없을까?)
(아마도 반품하실 수 있을 겁니다)
(의학의 웨이안 이상주의.)
(장무잉, 당신은 정말 똑똑해요!)
[우정RS]
[한달 후]
사쿤.
왜? 다 괜찮아, 응.
삼촌이 확인해 볼게.
사쿤.
삼촌이 당신을 위해 마술을 부릴 거예요.
재미있지 않나요?
이것.
당신을 위한.
유모.
나한테 뭐라고 전화했어?
사쿤.
구박사를 풀어주세요.
♪시계는
밤에도 계속 똑딱거리고 있어요♪
♪소동이 천천히
침묵을 대신했습니다♪
♪ 회의 대본을 연기하고 있습니다 ♪
♪밤에는 무지개가 흩뿌려진다♪
♪ 사막에 부는 바람과 함께 ♪
♪그 모든 것이 우리의 증인이었어♪
♪혼란 속에서 길을 잃지 않는 사람은 누구일까요
?♪
♪ 수억 개의 가능성 중 하나를 찾아서 ♪
♪운명이라는 도시에 갇혀
♪
♪하지만 여전히 별을 쫓고 있어요♪
♪걱정하지 마세요.
사람들은 내가 좋아하는 방향을 잃어버리니까요♪
♪ 외로운 영혼을 따뜻하게 해주는 와인잔을 들고 ♪
♪네 상처를 안아줄게♪
♪당신은 별처럼 밝게 빛나네요♪
♪외로울 때 반짝반짝♪
♪시계는
밤에도 계속 똑딱거리고 있어요♪
♪소동이 천천히
침묵을 대신했습니다♪
♪ 회의 대본을 연기하고 있습니다 ♪
♪밤에는 무지개가 흩뿌려진다♪
♪ 사막에 부는 바람과 함께 ♪
♪그 모든 것이 우리의 증인이었어♪
♪혼란 속에서 길을 잃지 않는 사람은 누구일까요
?♪
♪ 수억 개의 가능성 중 하나를 찾아서 ♪
♪운명이라는 도시에 갇혀
♪
♪하지만 여전히 별을 쫓고 있어요♪
♪걱정하지 마세요.
사람들은 내가 좋아하는 방향을 잃어버리니까요♪
♪ 외로운 영혼을 따뜻하게 해주는 와인잔을 들고 ♪
♪네 상처를 안아줄게♪
♪당신은 별처럼 밝게 빛나네요♪
♪외로울 때 반짝반짝♪